She's currently living at home after quitting the hospital.
После увольнения из больницы, последние время живет у себя дома.
She's getting married in half a year.
Вышла замуж пол года назад.
You don't have to investigate any further on that...
Вы не должны проводить расследование касающиеся её...
What do you mean?
Почему?
Is it because she's the daughter of the Towtac pharmaceutical company chairman?
Не потому ли, что она дочь председателя фармацевтической компанией TOWTAC?
Are we being pressured by them?
На нас давит начальство?
It's an order. Don't say anything.
Это - приказ. Не обсуждается.
Wait! Please wait!
Подожди! Подожди пожалуйста!
Why? Don't hold out on me now.
Почему? Не останавливай меня сейчас.
But...
Но...
Come on.
Давай.
It may be a marriage that our parents set up, but I'm really...
Этот брак был договоренностью наших родителей, но на самом деле...
in love with you, Ako.
я люблю тебя, Ако.
That's why...
Вот почему...
Ryunosuke, do you really... do you really love all of me?
Рюноске, ты правда любишь меня, такой какая я есть?
O-Of course.
Конечно.
Float your hips up.
Тогда подними бедра наверх.
Huh? L-Like this?
А? Т-Так?
You seem so quiet, but you have a pretty wild side.
Ты кажешься такой скромницей, но с другой стороны ты можешь быть такой дикой.
If it's like this, our married life will be...
Если это действительно так, то наша семейная жизнь будет...
I-I'm going to cum.
Я сейчас кончу.
Ako... I love you...
Ако... Я люблю тебя...
I... have a favor to ask of you.
Я... хочу у тебя спросить.
What is it? Just ask.
О чем? Просто спрашивай.
Do you mind if we do it here?
Ты не против, если мы это здесь сделаем?
Huh?
А?
I'll do it first, and then I want you to do it for me.
Я начну первой, а затем ты это сделаешь для меня.
Huh? S-Sure... We're doing it here?
А? К-Конечно... Мы сделаем это тут?
Of course, it's okay!
Конечно, хорошо!
Then let me go first.
Тогда позволь я начну первой.
Even your farts are cute.
Ты даже пукаешь симпатично.
A-Ako?
А-Ако??
W-What the hell is this?
Ч-Черт, что ты вытворяешь?
Now I want to see you do it, Ryunosuke.
Рюноске, я хочу посмотреть, как ты это делаешь.
W-What kind of sick joke is this?
Э-Это какая-то хреновая шутка?
I'm being serious...
Я серьезно...
Your filth along with my filth.
Твоя грязь вместе с моей грязью.
I think that's real love. Am I wrong?
Я думала, что это настоящая любовь. Я ошиблась?
W-Who cares! I don't have any interest in that!
Кого это волнует! Мне это абсолютно не интересно!
You... scat-loving freak! We're calling off the engagement! We're done!
Ты... любящая дерьмо уродка! Я звоню всем и сообщаю об разрыве помолвки! Поняла!
Junichiro Fujisawa
Джунширо Фудзисава
I don't agree that Ako Fujisawa isn't somehow involved!
Я не согласен с тем, что Ако Фудзисава, не имеет к этому ни какого отношения!
the daughter of the chairman of a giant pharmaceutical company...
что дочь председателя гигантской фармацевтической компании...
isn't involved!
ни причем!
I understand how you feel.
Я понимаю, что ты чувствуешь.
Then why?
Тогда почему?
It's impossible. And don't get misled.
Это невозможно. И не заблуждайся.
Huh?
А?
We're investigating only the case...
Мы только расследуем дело...
of Ren Nanase killing Ryuji Hirasaka, that's all.
как Рен Нанасе убила Рюджи Хирасаки, и все.
What we need is to establish motive.
Нам нужно установить мотив.
But...
Но...
The case of Reimi Shinjyo was unexpected,
Случай с Реми Шинджио был неожиданный,
but did we learn anything new from Hikaru Kodama?
а от Хикару Кодама, мы не узнали ни чего нового?
Well...
Ну...
Besides, the only one who knows Ryuji Hirasaka is Ren Nanase.
Кроме того, единственный кто хорошо понимал Рюджи Хирасаки - Рен Нанасе.
She's pregnant, you know.
Она беременна, вы в курсе?
What? Whose?
Что? От кого?
She won't tell us.
Она не скажет.
Huh? I thought I just heard the mistress' voice.
А? Кажется, я слышал голос госпожи.
Why... why does this feel so good...
Почему... Почему мне так хорошо...
Why... why is it, Doctor?
Почему... это так, Доктор?
So good...
Так хорошо...
This won't do at all! Can't you even get this right?
Я не буду все это делать! Ты же не говоришь это серьезно?
I don't want to do it looking like this!
Я не хочу это так делать!
What's wrong with it? Let's elaborate on the idea, then!
Что не так с этим? Давай потом поделимся идеями!
Okay, here we go, Ako!
Отлично, приступим, Ако!
Ouch! It hurts, please let me down! Put me down!
Ай! Больно, пожалуйста, опусти меня! Опусти!
What are you saying? This is just the beginning, Ako!
Ты что-то сказала? Это только начало, Ако!
It hurts... It hurts. My body is going to tear apart...
Больно... Больно. Мое тело разрезает на части...
Please, put me down! Put me down!
Пожалуйста, опусти меня! Опусти меня!
Shut up! Maybe this will quiet you!
Заткнись! Возможно это утихомирит тебя!
No! Please, put me down!
Нет! Пожалуйста, опусти меня!
Here!
Вот!
There!
Надо же!
What was that?
Ну как?
It hurts! My body hurts! I don't like this!
Больно! Все тело болит! Мне это не нравиться!
- It hurts! - What, it hurts that much?
- Больно! - Что, очень больно?
Well, it's your fault for not being clear!
Ну, это твоя ошибка, это же ясно!
Here!
Так!
How about this, doesn't this feel good?
Вот так, чувствуешь себя лучше?
It hurts! I'm going to be torn apart! Put me down!
Больно! Меня сейчас разрежет! Опусти меня!
- Don't lie! It feels good, doesn't it? - I'm cumming!
- Не пизди! Тебе хорошо, не так ли? - Я кончаю!
See, look at that! You felt so good you couldn't help it!
Только посмотри на это! Тебе так хорошо, что ты не можешь сдержаться!
Stop! Don't shake me! It hurts!
Остановись! Не качай! Больно!
What are you saying? You just came! You must be feeling great!
О чем ты говоришь? Ты только кончила! Ты должна себя чувствовать великолепно!
But... my body... My body is going to tear apart! It hurts!
Но... мое тело... мое тело сейчас разрешит на части! Больно!
What a selfish woman! You get to feel satisfied, but you won't...
Какая эгоистичная женщина! Ты получаешь удовольствие, но не...
let me get there, huh? Pretty stuck up, even for a rich girl!
позволяешь получить его мне, да? Ты очень заносчива, даже для богатой девки!
You want to cum again, don't you? You stupid bitch!
Ты снова собираешься кончить, не так ли? Тупая сучка!
I'm going to cum soon!
Я скоро кончу!
Me too, me too, I'm cumming! I'm cumming! I'm cumming!
Я тоже, я тоже, кончу! Кончаю! Кончаю!
Your mouth!
В рот!
Move your hand.
Убери руки.
Ouch!
Ай!
It burns! Please stop, Doctor!
Шипит! Пожалуйста, не надо, Доктор!
This is disinfectant!
Это дезинфицирующее средство!
You going to leave those open wounds for infection?
Ты хочешь, что бы в открытые раны попала инфекция?
Doctor...
Доктор...
What if you were to catch a cold, my sweet Ako...
Ты не должна заболеть, моя милая Ако...
Doctor...
Доктор...
Doctor! Doctor!
Доктор! Доктор!
Mistress...
Госпожа...
Why didn't you tell us you were pregnant?
Почему вы не сказали нам, что беременны?
It's your body, and, being a nurse, there's no way you...
Это ваше тело, и работаете вы медсестрой, почему вы...
couldn't have known about it.
не смогли это определить.
This can't be good for the baby. So, let's finish this investigation.
Это может навредить ребенку. Поэтому, давайте закончим наше расследование.
That day...
В этот день...
Huh?
А?
The day I learned I was pregnant, the Medical Bureau Chief was there.
В этот день я узнала, что беременна, Глав врач тоже был там.
The Medical Bureau Chief? The one that committed suicide the day...
Глав врач? Та, которая совершила самоубийство,...
that Hirasaka fell off of the roof?
в тот день, когда Хирасаки упал с крыши?
You mean, Narumi Jinguji?
Вы имеете в виду, Наруми Джунгжи?
What was she there for?
Она была там?
That day...
В тот день...
The day that I first started having morning sickness...
В тот день, меня с утра начало тошнить...
I'm on night shift so, I'll be staying there. How about you, Ren?
Я сегодня ночью дежурю, останусь там. А как ты, Рен?
I'll clean up your room, then go back to my dorm.
Сначала уберусь в вашей комнате, потом вернусь к себе в общагу.
I see. Thanks a lot for doing that.
Спасибо тебе за то, что ты это делаешь.
Is Hirasaka in?
Хирасаки, ты тут?
Huh?
А?
Y-You...
Т-Ты...
Are you all right?
Что с тобой?
Don't tell me you're...
Не говори мне, что ты...
Did I surprise you?
Ты удивлена?
Yes...
Да...
I had no idea that you were Dr. Hirasaka's classmate.
Я не знала, что вы с доктором Хирасаки учились вместе.
Umm...
Хмм...
What is it?
Что?
I was wondering what kind of person the young Dr. Hirasaka was.
Мне интересно, каким в молодости был доктор Хирасаки.
He hasn't changed. Before and now, he's the exact same person.
Он не изменился. Да и сейчас он точно такой же.
Were you two going out?
Вы с ним встречались?
With Hirasaka?
С Хирасаки?
Of course not. He's too unique and I could never keep up.
Конечно нет. Он слишком уникальный и я никогда не могла начать разговор.
Although, you two seem to be doing well.
Тем не менее, вы вдвоем преуспели.
So, what are you going to do?
И так, что вы собираетесь делать?
Huh?
А?
Will you have it?
Будете ли вы его?
I'm sorry.
Извините.
That day... I didn't know what the chief wanted to tell me...
В тот день... Я не поняла, что она хотела сказать...
Doctor... What am I supposed to do from now on...
Доктор... Что теперь я должна делать?
Hirasaka Family
Семья Хирасаки
Don't you even know that? God, you are stupid!
Ты даже этого не знаешь? Боже, какая же ты тупая!
I'm sorry...
Извините...
Don't apologize all the time! It's because of your family's connections...
Перестань все время извиняться! Благодаря связям твоей семьи...
that such a mousey bitch like you can even work here! You get it?
такая тихая сучка как ты, смогла работать здесь! Поняла?
But that's...
Но это...
There it is again. You're the only one who doesn't see it... So, then...
Что опять. Ты единственная, кто не замечает этого... Поэтому...
We'll use this to fix that mousey disposition!
Мы попробуем исправить, твои мышиные повадки!
This will be a huge leap in character impression experimentation too!
Этот эксперимент, будет огромным прорывом в части новых ощущений!
But that's...
Но это...
Shut up!
Заткнись!
Wait! Stop it! I'm afraid!
Подожди! Остановись! Мне страшно!
Quiet down! I have the electricity turned down low. Don't worry!
Успокойся! Не волнуйся, тут маленькое напряжение!
No! Please!
Нет! Пожалуйста!
Quiet!
Тише!
That just means that even a busty hottie like you has muscle!
Это означает, что даже у такой сисястой сучки как ты есть мышцы!
I wonder if this health care tool can be used to relax muscles.
Интересно, а можно ли использовать этот прибор для расслабления мышц.
A very interesting idea... Now then, how about here?
Очень интересная идея... Ну как, проверим?
Oh! I knew you'd respond! Okay! Let's make you feel even better!
О! Я понял, что ты хочешь! Отлично! Давай доставим тебе больше удовольствия!
You came!
Ты кончила!
I never thought I'd get such results!
Я и не думал, что добьюсь таких результатов!
I bet you're pretty sensitive now.
Уверен, что ты сейчас очень чувствительна.
Okay, let's test it out!
Замечательно, сейчас проверим!
Wow! Now, this is a very numbing sensation. And these intermittent...
О! Офигенное ощущение. Эти прерывистые...
contractions just can't be done by conscious movement.
сокращения не могут быть вызваны сознательным движением.
Here I go!
Я сейчас!
This was a very successful experiment. So? Did we fix you yet, Ako?
Очень удачный получился эксперимент. Так? Давай сделаем это еще, Ако?
Hey...
Эй...
I-It's stopped!
Оно остановилось!
Breathe, damn it! Wake up, Ako! You idiot!
Дыши, черт побери! Очнись, Ако! Ты дура!
Shit! Charging 200!
Черт! Заряд 200!
C-Clear!
Разряд!
Shit! Again!
Черт! Снова!
Damn, one more!
Проклятье, еще раз!
Hey! Wake up! Ako!
Эй! очнись! Ако!
Doctor...
Доктор...
So, who is the father of your child?
Кто отец вашего ребенка?
Naoya Ohkawa, right? You're covering for him, right?
Наоя Ошкава, так? Вы покрываете его, верно?
You wouldn't even mistakenly have one by Ryuji Hirasaka, right?
Вы не по собственной воле были с Рюджи Хирасаки?
But, even if that's the case, then you were a victim of rape by Hirasaka...
Если это так, то вы жертва насилия Хирасаки...
and got pregnant against your will.
и забеременели не по собственной воле.
You're wrong! The doctor never raped me!
Вы не правы! Доктор ни когда не насиловал меня!
You lie!
Вы врете!
It's not a lie! The father of my baby is the man I love, Ryuji Hirasaka!
Я не вру! Отец моего ребенка, человек которого я люблю, Рюджи Хирасаки!
Naoya Ohkawa sent this through his manager.
Наоя Ошкава прислал через своего менеджера.
I know nothing.
Я ничего не знаю.
He says there's nothing left for him to talk about.
Он сообщил, что не будет говорить об этом.
I see...
Понятно...
Also, the reason behind the suicide of Narumi Jinguji is unknown.
Кроме того, нам не известна причина самоубийства Наруми Джунгжи.
Also, I checked with old classmates of Narumi Jinguji and Ryuji Hirasaka,
Я разговаривал с сокурсниками Наруми Джунгжи и Рюджи Хирасаки,
but all their mutual friends have become successful and knew nothing.
все их друзья сделали замечательную карьеру и не чего не знают.
Living together with a girl you trained... Isn't that cute.
Жить с девчонкой, которую обучил... Не очень то и хорошо.
That impudence hasn't changed at all since back then.
Его наглость не изменилась с тех пор.
There's an acceptance party going on. Do you want to come, Hirasaka?
У нас будет студенческая вечеринка. Ты придешь, Хирасаки?
We can all introduce ourselves, too.
Там все и познакомимся.
To become a doctor, we can't be just about studying.
Чтобы стать врачами, мы не можем рассчитывать только на учебу.
We finally finished our entry exams, so let's unwind a bit.
Мы сдали вступительные экзамены, и нам надо немного расслабиться.
Q-Quit it!
Перестаньте!
Oh... I think I'll pass.
Извините... Я пас.
Oh, okay. Well, maybe next time.
Ладно. Может быть в следующий раз
That was our first meeting.
Это была наша первая встреча.
He was a strange guy. That's all I thought...
Какой странный парень. Тогда подумала я...
But, for some reason, he was never far from my mind.
Но, по каким-то причинам, я не переставала думать о нем.
Hirasaka wasn't like the other idiots who came to school...
Хирасаки не был похож на идиотов, которые пришли учиться в университет...
to become a village doctor, or to carry on the family practice.
чтобы стать сельскими или семейными врачами.
And I was slowly beginning to find him more and more interesting.
И постепенно он становился мне все более интересен.
Okay. Now, everyone watch closely.
Отлично. Теперь смотрите внимательней
This, and then this.
Так, а потом вот так.
This person truly wanted to learn medicine, I thought.
Я думала, почему этот человек решил изучать медицину.
Hey, why did you decide to become a doctor, Hirasaka?
Эй, Хирасаки почему ты решил стать врачом?
Especially in gynecology...
Гинекологом...
Why do you ask that?
Почему ты спрашиваешь об этом?
Just asking. Ah! It must be because you like women!
Просто спросила. Наверно потому, что вам нравятся женщины!
I love women.
Я люблю женщин.
I knew it.
Я знала.
And I respect them a lot.
И я их очень уважаю.
Huh?
А?
Because all people were born from women.
Все люди были рождены женщинами.
The history of the human race was built by women.
История людей началась только благодаря женщинам.
I am in utter awe of a woman's mysterious ability to create.
Меня восхищает способность женщины - создавать.
We have to hold these women in high regard.
Мы должны сильно ценить женщин
That's why I decided to pick gynecology.
Вот почему я выбрал гинекологию.
I see. I'm sorry, I didn't mean to tease you.
Ясно. Извини, я не хотела тебя дразнить.
I didn't think that you had thought so much about it, Hirasaka.
Я и не думала, что ты так об этом думаешь, Хирасаки.
I think she's a jumper!
Она выпрыгнула!
Is she alive?
Она жива?
Hirasaka!
Хирасаки!
Hey, can you hear me? Someone! Did someone call an ambulance?
Эй, вы меня слышите? Кто ни будь! Кто ни будь, вызвал скорую помощь?
Hey, are you okay?
Эй, вы порядке?
I couldn't do anything...
Я ни чего не могла сделать...
Idiot... To throw away your own life after you were born through...
Дура... Закончить свою жизнь, после того, как рождаешься через...
such a miraculous joining of a male seed and female egg...
чудо объединения мужской спермы и женской яйцеклетки...
who really should be a doctor, and I honestly respected him.
который действительно должен стать врачом, и я по-настоящему стала уважать его.
Even after that, Hirasaka never showed up at any student parties,
После этого, Хиросаки никогда не посещал студенческие вечеринки,
and all he did was study.
а занялся только учебой.
Even when I was training, I was with Hirasaka.
Даже когда я была на стажировке, я была с Хирасаки.
I don't know if this was a coincidence or if it was fate.
Я не знаю, было ли это совпаденье или это судьба.
Good job today.
Хорошо сегодня поработали.
I'm completely wiped out. How about you, Hirasaka?
Я уже пьяная. А ты как, Хирасаки?
I feel very complete. It's best to be molded by experience.
Я чувствую себя великолепно. У меня есть в этом опыт.
How's your research? Is it progressing?
Как твое исследование? Прогрессирует?
I'm focusing on characteristic infection symptoms, which is okay...
Я сосредоточился на особенных признаках инфекции, пока все порядке...
But, pretty soon, I'm planning an unrelated ultimate experiment.
Но скоро, я планирую провести основной эксперимент, не связанный с этим.
Ultimate experiment? Sounds fun.
Основной эксперимент? Звучит смешно.
I'd love it if you would help me out.
Мне было бы приятно, если ты мне поможешь.
Of course. Ask me anytime.
Конечно. В любое время.
Thanks, I'd appreciate it!
Спасибо, я буду благодарен за это!
That night would be a turning point for the rest of my life...
Эта ночь, изменит всю мою оставшуюся жизнь...